Mais um dia nesse mundo velho
Alguém está exagerando
Quando você supera uma coisa
Eles mandam outra no lugar
Alguém parece feliz.
Preciso de um minuto pra ir
Achei que você estivesse treinando hoje.
Estou indo para lá agora,
mas quis passar aqui antes
para ver como você estava.
Eu...
Acho que plantar aquela árvore
ajudou mesmo.
Que bom.
Eu sou uma alma confusa,
ruim pra deixar ir
E eu estou clamando
Eu estava pensando...
A gente podia ir no Halifax hoje,
para ver um filme?
Sim, seria ótimo.
Maggie? Cadê você?
O Sully está bem?
Sim, só está irritado
com algumas mudanças que
eu fiz em casa.
Maggie!
Melhor eu ver o que ele quer.
Boa sorte.
Obrigada.
O que foi?
Essa sua engenhoca maluca
está quebrada.
Estava funcionando agora há pouco.
- Cadê minha cafeteira?
- Debaixo da pia.
Não tinha espaço para as duas.
É porque esse trambolho
estava ocupando todo o balcão.
Posso te ensinar a usar.
É complicado demais.
Moa o café aqui.
E aí é só apertar o botão.
Espere o café sair.
Viu?
Fácil.
O que é isso?
É um espresso curto.
Parece curto mesmo... pouco café.
Fique à vontade.
Você não sabe o que está perdendo.
"Este é o primeiro dia do
resto da sua vida".
Ótimo.
SULLIVAN´S CROSSING
S03E02 - OUT OF THE BLUE
Me avise quando estiver pronto.
Vou registrar.
Obrigado.
Fala de novo por que eu
tenho que usar isso?
Marketing, Frank.
Os clientes veem você usando,
e vão querer usar também.
E pode ser mais cuidadoso?
É tudo questão de apresentação.
Aqui.
É só questão de prática.
É bom ver você sorrindo
de novo, Magpie.
Você estava certo. É hora de começar
a abrir minhas asas.
Pode me dar uma daquelas
camisetas no tamanho M?
Sem problema.
Viu?
Boa sorte na pescaria.
Obrigado.
Frank, preciso que você vá
no banco para mim.
Estou sem moedas de um e dois dólares.
E pode passar no mercado também?
Pegar carne moída.
Quero fazer minha famosa
sopa de almôndega
para quando seu primo chegar hoje.
Acho que ele já fez planos
para o jantar.
Ah, é mesmo...
Tudo bem.
Fica melhor no dia seguinte,
de qualquer jeito.
E Frank...
Aquele monte de camisetas ainda
vai estar aqui quando você voltar.
Ok.
Isso aí, continuem.
Por que eles são tão lentos?
Vamos, continuem.
Eles precisam melhorar.
Vamos ver o que o próximo grupo faz.
Beleza, time B, estão prontos?
Vamos, vamos, vamos!
Vamos lá! Vamos!
Tentem acompanhar.
Lembrem-se, vocês são um time.
Bom trabalho! Vamos, cara!
Tentem ficar juntos agora.
- Quem é aquele?
- É o Cal Jones.
Precisamos de mais gente
como ele no time.
Onde você encontra essas pessoas?
São voluntários.
Entendi. Mas você deveria fazer
um processo de seleção.
É muito difícil conseguir voluntários.
Então vamos ter que nos
esforçar mais.
Preciso que esse time opere a 150%.
Vidas estão em jogo.
Olhe para ele.
Que vida ele vai salvar?
Me dê o seu apito.
Por quê?
Porque vou te mostrar como se faz.
Aqui.
Escutem, pessoal.
De novo.
Deixa eu te ajudar.
Pensei em deixar algumas cópias
do meu último livro,
caso alguém queira algo para ler.
Ótima ideia.
Vou achar um bom lugar para eles.
Oi.
- Eu sou a Maggie.
- A filha do Sully.
Oi. Sou a Helen.
Prazer em te conhecer.
Quer um café?
Desesperadamente.
Espera, Helen Culver?
- A escritora?
- Essa mesma.
Adoro seus livros.
Eu..
Lia eles entre os plantões no hospital.
Você é médica?
Sim. Bom, não estou mais trabalhando.
Deixei isso para me mudar para cá
e ajudar o Sully com o negócio da família.
Sei que parece um pouco louco.
Nada disso.
Eu era professora antes de
me tornar escritora.
Acredito firmemente que uma pessoa
deve seguir seu coração e fazer
o que a faz feliz.
Então você entende.
Eu entendo.
Acabou o café de novo?
Então faça mais uma jarra.
O que é isso tudo?
A Helen trouxe cópias do livro dela.
Não foi gentil?
Então agora somos uma biblioteca.
Uma biblioteca comunitária,
não é uma má ideia.
Pensei que você estivesse
na cabana escrevendo.
Eu estaria, mas estou achando um
pouco difícil me concentrar no momento.
Cafeína demais faz isso.
Na verdade, tem um vazamento
na pia da cozinha.
O som da água pingando
está me distraindo.
Artistas não deveriam sofrer
pela sua arte?
Quem disse isso claramente
nunca ficou na minha cabana.
Talvez você deva dar uma
olhada, Sully?
Tenho um monte de coisas
pra fazer esta manhã, então..
Sully...
Acho que posso passar lá... depois.
Maravilha.
Já que você vai...
O que é isso?
É uma lista de...
algumas outras coisas que
precisam de reparo.
Melhor voltar a escrever.
"Carteira bamba, tábuas do assoalho soltas,
porta rangendo e pendurar cortinas."
- Você está brincando comigo.
- Você fez bagunça na reserva dela.
O quê?
Quando aquele casal na Cabana 12
vai fazer o check-out?
Só daqui há um bom tempo.
Acho que esses dois não
vão se dar bem.
Nem me fale.
Eu gosto dela.
Olá? Trouxe uns muffins
daquela nova padaria no Terminal...
Lamento saber disso. Mas entendo.
Obrigado. Agradeço a ligação.
Quem era?
O proprietário do novo local.
Conversei com ele sobre o seguro.
Tentei ver se ele abaixaria o aluguel.
E?
Não quis ceder.
Disse que vai alugar para outra pessoa.
Rob...
Não acredito que isso
esteja acontecendo.
Achei que já estivesse tudo resolvido.
Vamos encontrar outro lugar.
Perder a lanchonete foi tipo...
Foi como perder a Sarah de novo.
Ficar aqui se lamentando
não vai ajudar. Vai se arrumar.
Pra quê?
Porque eu vou te ajudar a
encontrar o lugar perfeito.
Eu não...
Vamos!
Vamos lá.
Dezoito,
dezenove, vinte,
vinte e um...
se é que podemos chamar disso.
Ele vai acabar com esses caras.
Vinte e dois.
Escutem, pessoal.
Busca e resgate só é tão forte quanto
seu elo mais fraco.
Lembrem-se:
A vida de alguém depende de vocês.
Então preciso que sejam fortes, rápidos,
disciplinados.
Não importa se estão cansados,
porque não há espaço para
falhas nessa equipe.
Não me decepcionem.
Um, dois...
...três, quatro.
Vamos lá.
Continue.
Não consigo.
Você precisa ser forte California,
para cuidar dos seus irmãos
e suas irmãs por mim.
Não quer me decepcionar agora, quer?
Não.
- Você precisa estar preparado.
- Sim.
Porque podem vir atrás de nós
a qualquer momento.
Você nunca não pode baixar a guarda.
Nunca!
Sua mãe e eu estamos contando com você.
Olhe pra mim.
Quero mais dez... agora.
Vamos lá.
Mais dez.
Vamos.
Um.
Dois.
Três, quatro.
Ei, Cal.
- Cal...
- Certo, pessoal...
Podem parar.
Terminamos.
...por hoje é só.
Encerrem.
Agoram, vamos aos caminhões
e nos encontramos lá.
Melhor eu tentar levantar a moral.
Ótimo trabalho, pessoal.
Excelente trabalho, todos vocês.
"Ela podia ouvir seu coração
bater acelerado e se viu tremendo.
Enquanto esperava para ver o
que ele faria a seguir."
Nossa.
Está ficando quente aqui?
Está pegando fogo.
Não.
Digo, aqui dentro.
Acho que o termostato quebrou.
Acho que é mais uma coisa
que precisa de reparo.
Onde será que o Cal está?
Ele...
Disse que passaria aqui
depois do treino.
Talvez ele tenha esquecido.
Talvez.
Dá para fazer um pouco menos
de barulho, por favor?
Seria meio difícil martelar sem
fazer algum barulho, não acha?
Bem, de qualquer forma,
vou ter que deixar sua lista
extensa para depois.
Como você aprendeu a fazer tudo isso?
Você acaba aprendendo algumas coisas
quando administra um camping
por tanto tempo quanto eu.
Parece que você tem uma visita.
Deve ter entrado quando eu
estava consertando a porta.
Você não precisa ter medo.
Ele não vai te machucar.
Não estou com medo.
É só um falcão-quiriquiri.
Tudo bem, pequenino.
Te peguei.
Abra a porta.
Você conhece de pássaros.
Porque sou uma observadora
de pássaros ávida.
Sério?
Eu costumava observar pássaros.
Por que você parou?
Fiquei muito ocupado,
administrando o Crossing.
Parece que temos algo em comum.
Parece que sim.
Certo...
Eu preciso ir.
Eu estava pensando em sair amanhã
para observar os pássaros.
Você conhece algum lugar bom?
Sabe, eu tenho um tempo livre amanhã.
Eu poderia te levar,
se você quiser.
- Sério?
- Por que não?
Seria bom voltar a fazer isso.
Isto é, se você quiser que eu vá.
Sim, claro.
Seria ótimo.
Ok, então.
Te vejo amanhã.
Ótimo.
Por que demorou tanto?
Tive que passar em casa
e descarregar as compras.
Desculpe.
Você estava preocupada comigo?
O quê?
Ah, não.
É o livro da Helen.
É tão emocionante.
Essa mulher passa 20 anos achando
que o amor da sua vida está morto,
só para descobrir que ele esteve
procurando por ela esse tempo todo.
Isso é bem triste.
É tão romântico.
Lembra quando a gente passava
a noite toda fora?
Sim, lembro.
O que aconteceu com a gente?
A gente costumava ter tanta energia.
Ficamos mais velhos e mais sábios.
Acho que sim.
Deixa eu te dizer uma coisa.
Você precisa saber que você
está tão linda hoje...
quanto era naquela época.
Acha que me enchendo de elogios
vai te livrar de dobrar essas camisetas?
Eu devia estar aposentado.
Agora você é sócio.
Mas temos que nos manter ocupados.
Não podemos desacelerar mais
do que já desaceleramos.
Tá bom.
Tá bom...
Vou lá.
Ei.
Pensei que você ia passar no Outpost.
Desculpe, eu esquci.
O Cooper pegou pesado hoje.
Então, no que você está pensando?
Sobre o quê?
O filme. O que você quer ver?
Tudo bem se a gente deixar
para outro dia?
Estou muito cansado.
Ok, sem problema.
Você não está chateado, está?
Tudo bem. Ainda tenho que
desempacotar umas coisas.
Me sinto mal.
Quer saber? Deixa eu compensar você.
Que tal...
um piquenique amanhã?
Eu cuido de tudo.
Eu adoraria.
Então passo lá de manhã.
Tá bom.
- Ei.
- Que bom que você ligou.
Preciso desabafar.
Passei o dia todo vendo locais
para restaurante com o Rob,
e tudo estava tão caro.
- Achei que ele já tivesse um lugar.
- É uma longa história.
Eu te conto quando você
chegar em casa.
Na verdade, é por isso que
estou ligando.
Vou me atrasar de novo.
O Cooper está me fazendo ficar.
Ainda estou tentando me recuperar
do que aconteceu
com você no caminhão de bombeiros.
Entendi.
Sydney...
Eu não quis...
A gente se fala depois.
Você tem planos para hoje à noite?
Essa foi uma boa ideia.
Faz tempo que a gente não sai.
Sim, faz tempo que eu não saio.
O estágio tem me mantido bem ocupada.
Que estágio?
Do meu curso de serviço social.
A Willow está trabalhando com
jovens em risco.
Como está indo?
Surpreendentemente bem.
No começo, eu estava um pouco preocupada
que não conseguiria me
conectar com as crianças,
mas no fim, tudo o que eu passei
quando era pequena
me ajudou a ver as coisas pela
perspectiva delas.
Parece que você encontrou sua vocação.
É, acho que sim.
O que é isso?
Tequila.
Você é má.
Obrigada.
- Saúde.
Você não me contou por que o Cal
cancelou o cinema com você?
Ele estava cansado.
Aposto que estava.
O que você quer dizer com isso?
Tenho certeza que você tem
mantido ele bem... ocupado.
Na verdade, não.
Não me diga que vocês dois ainda não...
É que...
O timing nunca foi bom, sabe?
Então, não.
E você, Lola?
Por favor, me diga que pelo menos
uma de nós está se divertindo.
Na verdade, nunca fiquei com ninguém.
Sério?
Nunca tive sorte com homens.
Você está pensando o que eu
estou pensando?
Sim.
Estou.
Nós vamos arrumar um cara
bonito para você,
e você vai lá conversar com ele.
Não sei não...
O que você tem a perder?
A maioria aqui é turista mesmo.
Aqueles dois.
Eles são bonitinhos, né?
E julgando pelas camisetas
que estão usando,
claramente não são daqui.
Tá bom, tá bom. O que eu faço?
Você vai até o bar, pede uma bebida,
e enquanto espera, você só...
faz contato visual.
Sorria.
Balançe o cabelo.
Os homens adoram isso.
Eu consigo fazer isso.
Mas antes, quero mais uma dose disso.
Não vou repetir.
Parece que essas cebolas
estão te afetando?
Não são as cebolas, Frank.
Não consigo parar de pensar em
como tudo passa rápido.
Um minuto você tem a vida
toda pela frente,
e no seguinte...
já está se perguntando quanto
tempo ainda tem.
Envelhecer...
é um privilégio que nem todo mundo tem.
Eu sei.
Por que eu não preparo um banho
de espuma pra você?
E as boulettes?
Preciso terminar minha sopa.
Acho que posso te ajudar com isso.
Kisâkihitin.
Está aberto.
Oi, Sully.
Oi.
A Maggie disse que você estava
em casa hoje à noite.
Eu estava, mas eu...
me senti mal por cancelar
nosso encontro,
então resolvi passar aqui.
Você perdeu ela.
Ela saiu com a Lola e a Sydney.
Mas ainda bem que veio.
Quem sabe a gente não pode conversar
um pouco, colocar o papo em dia.
É, parece bom.
Como está o treinamento?
Está bem.
Eles me mantêm bem ocupado.
E como funciona isso?
Quer dizer, depois que você
terminar o voluntariado,
eles te oferecem um emprego fixo?
Na verdade, busca e resgate,
é uma posição voluntária.
Então...
Você não recebe nada?
Nada?
Não.
E você está de boa com isso?
Tenho uma reserva guardada para
me dar um tempo até eu me decidir.
Você já pensou em abrir um
escritório de advocacia?
Timberlake precisaria de alguém
com sua experiência, sabe?
Olha, para ser sincero,
não sei se eu volto
a advogar em tempo integral.
Então, o que você está
pensando em fazer?
Não tenho certeza.
Sabe,
eu também demorei um bocado
até descobrir o que queria fazer da vida.
Só fui entender quando...
quando conversei com meu pai
que finalmente me decidi, sabe?
Acho que meu pai não vai ajudar muito.
Se precisar conversar sobre isso,
estou aqui.
Obrigado, Sully.
Isso significa muito pra mim.
Lembre-se, você é da família agora.
Pronta?
Ok.
Vou lá.
Quando foi que tudo desmoronou
em suas mãos?
A química diz que devíamos
ser amigos
Não sei como vou fingir
Com licença. Um copo de
vinho tinto, por favor?
Você roubou meu
Oh, meu coração
Você roubou meu...
Estou tão alto
Eu desmorono
Você roubou meu, você roubou meu
Oi.
Você vem sempre aqui?
Na verdade não.
Eu e meus amigos estávamos
pensando em
dar uma volta no píer, se quiser vir.
Na verdade, estou aqui com
minhas amigas.
Por que não traz elas também?
A gente acabou de chegar, então...
Você está falando sério?
O quê?
Tenha uma boa vida.
Me agarrando quando sei que
você não se importa
Você roubou meu
Oh, meu coração
Não acredito que fiz isso!
Meu Deus, aqui. Eu posso...
Deixa eu... limpar.
Meu Deus!
É melhor você ficar com isso.
Minha nossa...
Você bateu de cara nele.
É uma forma de se destacar.
Não tem graça.
Tudo bem.
Pelo lado bom,
você nunca mais vai precisar
ver ele de novo.
Está alto demais.
Desliga isso!
Isso vai ajudar.
Beba isso.
Você vai se sentir melhor.
Tem certeza?
Parece bem nojento.
Confia em mim, vai ajudar.
O que tem aí?
Tabasco, suco de tomate,
espinafre e uns ovos crus.
Isso cheira horrível.
O Cooper finalmente me dá
um dia de folga
e você fica de ressaca.
Eu não sabia que ele
ia fazer isso.
Você precisava beber tanto?
A Lola pediu mais doses de tequila,
e não foi de propósito, tá bom?
A gente precisa mesmo falar
sobre isso agora?
Só beba logo.
Tá bom.
Lá vai nada.
Viu?
Não foi tão ruim, foi?
Acho que vou vomitar.
Espero que esteja com fome,
porque temos... uma baguete fresquinha.
Que ótimo.
Temos manteiga, queijo e frutas,
presunto cru,
e um suco de laranja espremido
na hora pelo seu humilde servo,
e uma garrafa de champanhe
para umas mimosas.
Então...
Já saí da casinha do cachorro?
Você nunca esteve nela.
Que bom.
Então, como foi ontem à noite?
Vocês se divertiram?
Sim. Acho que todos precisávamos
de uma noite fora.
Principalmente a Syd.
Ela me disse que ainda não teve
muito tempo com o Ray.
É, ele me contou.
O Sully mencionou que você passou lá.
Achei que te devia uma explicação.
Achei que algo estava... te incomodando.
Eu só não queria me intrometer.
Ontem, durante os treinos,
o Cooper estava pressionando
um dos voluntários bem pesado,
e isso me fez voltar a quando
eu era criança, com meu pai.
Não sei.
Acho que trouxe algumas coisas
do meu passado à tona, só isso.
Você pensa muito nele?
Eu tento não pensar.
Espera aí.
Você não vai acreditar.
Busca e resgate?
Não preciso aceitar.
É seu primeiro chamado.
- Tem certeza?
- Sim.
Tá bom, vamos lá.
Obrigada por ontem à noite.
Foi muito fofo, nichimos.
Só queria te lembrar que te amo.
Que calor.
Ainda sou gostoso.
Acho que tem algo errado
com o termostato.
Vou dar uma olhada.
Merci.
- Ellen.
- Bom dia.
- Como você está hoje?
- Excelente.
Se importa se eu pegar um café?
- Pode pegar.
- Obrigada.
O Sully vai me levar para
observar os pássaros.
Sério?
Estou tão surpresa quanto você.
Como está?
Frank, agora está frio demais aqui.
Tá bom.
Um minuto está um forno aqui,
no seguinte, está congelando.
Tem certeza que não é um fogacho?
Quer dizer, menopausa?
Sim, parece que sim.
Não pode ser.
Não estou pronta para isso.
Ela tem um jeito de aparecer do nada.
É tão ruim quanto dizem?
Depende.
O que você acha de ganho de peso,
alterações de humor, queda de cabelo?
Você está brincando, né?
Quem me dera.
Mas não se preocupe, vai passar
antes que você perceba.
Quanto tempo dura?
Não muito, só uns sete a dez anos.
Sério?
Você chegou.
- O que está acontecendo?
- Homem de 25 anos
caiu de uma ravina com sua
bicicleta de montanha.
Quão grave está?
Não temos certeza. Estamos nos
preparando para descer agora.
Rafe, pega o kit médico.
Vamos precisar da tala a vácuo
e do desfibrilador.
Cal, que bom que você está aqui.
Vamos precisar rapelar para
resgatar o cara.
Vou te mandar primeiro.
Rafe e eu seguimos com a maca, ok?
- Entendido.
- O que posso fazer?
Quem é essa?
Essa é a Dra. Maggie Sullivan,
minha namorada.
De que hospital você é?
Boston Commonwealth.
Em Massachusetts?
Então você não tem licença
aqui no Canadá?
Não, mas eu...
Isso me parece um risco.
Mas senhor, ela já ajudou em
resgates locais antes.
Não no meu turno.
Não temos tempo para isso.
Rafe, vamos lá.
Não se preocupe comigo. Vá.
Rafe, firme essas cordas.
Estou nisso.
Logo ali embaixo.
Não sei se ele está consciente.
Pronto para prosseguir, senhor.
Ok.
Vamos lá.
Sim, estou vendo ele.
Tragam a cesta!
Cuidado.
Atenção com os pés nas pedras soltas.
Acione o freio do descensor.
Cal? Tudo bem?
Fale comigo.
Estou bem.
Devagar e com calma agora.
Certo.
Pronto, é isso.
Firme.
Ei!
Qual é o seu nome?
Meu nome é Jeff.
Cal Jones. Sou da Equipe de Busca
e Resgate Timberlake.
Vou te tirar daqui, tá bom?
Pode me dizer o que aconteceu?
Acho que quebrei a perna.
Vamos te levar pro hospital
o mais rápido possível.
Só preciso que você fique quieto.
Vou ver seus sinais vitais,
pra garantir que não há mais nada.
Tá bom pra você?
- Sim.
- Certo.
Ok. O que temos?
Parece que ele quebrou a perna.
- A respiração está normal.
- Certo.
Não parece ter mais nada.
Vamos preparar a tala a vácuo.
Jeff, vou precisar que você aguente firme.
Você vai ter que apertar os
dentes nessa parte, ok?
- Sim.
- Certo, no três.
Um, dois, três.
É, três. Vamos.
Pronto. Isso aí.
Certo, trave ele.
Vou te levar pra casa, tá bom, amigo?
- Aguente aí.
- Ok.
- Tá bom?
Envolva ele. Trava.
Tá bom.
Jeff, vamos te prender,
e começar a subir.
Cal, me ajuda a levar ele pra cima.
Rafe, pega a bike.
Certo, Jeff, vamos lá.
Vamos levantar no três.
Pronto? Um, dois, três.
Ok.
Certo, vamos.
Rafe, pegue a bike.
Bem, aqui estamos.
Eu costumava vir muito aqui
antes da Maggie nascer.
E você? Tem filhos?
Nenhum meu.
Mas criei minha sobrinha, Leigh,
depois que minha irmã morreu.
Sinto muito.
Foi difícil, mas a gente superou.
Sei como isso é difícil.
Ajudei a criar a filha de uma amiga
depois que ela faleceu, a Lola.
Ela sempre foi como uma
filha para mim.
Então, você entende.
Entendo.
A natureza realmente tem um jeito
de curar a alma, não é?
Sem dúvida.
Isso soa como um pássaro
azul do leste para você?
Só tem um jeito de descobrir.
Meu coração estava batendo tão
rápido depois daquela queda.
Ainda bem que você está bem.
É.
Aquele resgate, me sinto tão vivo.
É a adrenalina.
Eu ficava tão agitada depois de
uma cirurgia bem-sucedida,
que demorava horas para me acalmar.
Sinto muito que o Cooper não
deixou você ajudar.
Não, tudo bem.
Ele não estava errado.
Sente falta da cirurgia?
Acho que sempre vou sentir.
Mas eu tomei a decisão de,
me mudar para cá para ficar com você,
trabalhar no Crossing,
e estou feliz com essa escolha.
Sabe...
te vendo lá fora,
foi muito sexy.
Acha?
Sim.
Eu te amo.
Eu também te amo, Cal.
Tudo bem?
Sim.
Sabe, eu comecei a ler seu livro.
E?
Não é nada mau.
Nossa, obrigada.
Não foi nesse sentido, sabe.
- Eu entendo.
- Ah, sim.
Eu tenho um lindo deque
com vista para a água no meu quintal,
se você precisar de um lugar
tranquilo para trabalhar.
É uma oferta muito gentil.
Obrigada. Vou pensar.
Então, você é dono de toda essa terra?
Não, só até aquela linha de árvores.
"Resorts de luxo em breve"?
Só pode ser brincadeira.
Oi, Edna.
Lola! Onde você estava se
escondendo  minha garota?
Me mantiveram bem ocupada
no centro de apoio com as crianças.
Então, o estágio está indo bem?
Sim. Estou adorando.
Que ótimo.
- O Sully está por aí?
- Não.
Ele levou uma das hóspedes
para observar pássaros.
Observar pássaros?
Isso não parece o Sully.
Não sei o que te dizer.
Ainda bem que você está aqui.
O primo do Frank está na cidade.
Quero que você o conheça.
Frank! Jacob! Astam!
Podem vir aqui, por favor?
O que você precisa?
Quero apresentar o Jacob para a Lola.
- Oi, Frank.
- Bom te ver.
Então, cadê seu primo?
Jacob?
Jacob, conheça a Lola.
Olá.
Jacob Cranebear.
Prazer em conhecê-la.
Acabei de lembrar que...
preciso ir ao mercado
antes que feche.
O que deu nela?
Isso foi estranho.
Você é tão linda.
Busca e resgate?
Não, um segundo.
Oi, mãe. Posso te ligar depois?
Estou com visita.
O que?
Quão ruim é?
Entendi.
Obrigado por me avisar.
Eu... depois eu te ligo.
Ok.
Tudo bem?
Era minha mãe.
Meu pai...
ele não está muito bem.
Ele tem câncer de próstata.
Ela quer que eu volte para casa.